Procedura weryfikacji wymagań systemowych

0. Rozpakować plik test.zip. Plik powinien zawierać:
   - ubh.jar (gotowy do użytku program)
   - folder ubhcontent zawierający zawartość do testów:
     - plik good_level.hjson zawierający poprawną definicję poziomu
     - plik bad_level.hjson zawierający niepoprawną definicję poziomu
     - plik good_level_bad_alien.hjson zawierający częściowo poprawną definicję poziomu
       (niepoprawnie zdefiniowany statek przeciwnika)

1. Uruchomić program ubh.jar. Do uruchomienia programu wymagana jest Java 11.
   1.1 Po uruchomieniu programu powinno wyświetlić się menu główne.
   
2. Przejść do menu wyboru poziomów przy użyciu przycisku "Play".
   2.1 Powinna wyświetlić się lista poziomów zawierająca poziomy good_level, bad_level oraz good_level_bad_alien
   2.2 Poziom bad_level powinien wyświetlać się na czerwono, co sygnalizuje poważny błąd uniemożliwiający uruchomienie poziomu
       Należy zweryfikować brak reakcji na klikanie myszką na nazwę tego poziomu.

3. Uruchomić poziom good_level. Poziom można uruchomić przez kliknięcie myszką na nazwę poziomu w menu wyboru poziomów.
   3.1 Powinno wyświetlić się tło poziomu
   3.2 Po rozpoczęciu poziomu powinni zacząć pojawiać się przeciwnicy.
   3.3 Należy zweryfikować możliwość poruszania statkiem, ograniczenie możliwości poruszania do krawędzi pola bitwy, możliwość spowalniania ruchu statku, celowania, strzelania oraz zmiany broni.
       Instrukcje sterowania:
       WSAD - poruszanie statkiem
       Shift - spowolnienie ruchu
       1-9 - wybór broni
       mysz - celowanie i strzelanie (lewy przycisk)
   3.4 Wstrzymać grę przy użyciu przycisku P
   3.5 Zweryfikować możliwość otwarcia menu ustawień (przycisk "Settings") oraz możliwość powrotu z menu ustawień do rozgrywki (przycisk "Back")
   3.6 Wznowić grę przez ponowne naciśnięcie przycisku P
   3.7 Zweryfikować otrzymywanie obrażenia od pocisków przeciwników przez statek gracza.
       Otrzymywanie obrażeń od pocisków powinno powodować zmniejszanie się paska punktów życia znajdującego się w prawym górnym rogu ekranu.
   3.8 Pozwolić na zniszczenie statku gracza.
   3.9 Powinna wyświetlić się informacja o przegranej oraz przycisk służący do restartowania poziomu.
   3.10 Użyć przycisku do restartowania poziomu. Zweryfikować powrót pola walki do stanu początkowego (ta sama pozycja statku, napełniony pasek punktów życia, brak przeciwników na ekranie).
   3.11 Zweryfikować możliwość niszczenia przeciwników przez pociski gracza. Część przeciwników powinna wystrzeliwywać dodatkowe pociski po zniszczeniu.
   3.12 Po pokonaniu wszystkich fal kosmitów powininna się wyświetlić informacja o wygranej z możliwością powrotu do menu wyboru poziomów. 
   
4. Uruchomić poziom good_level_bad_alien.
    4.1 Poziom nie powinien zawierać żadnych przeciwników (ponieważ był tak spreparowany że jedyny pojawiający się rodzaj przeciwnika to nieprawidłowy bad_alien).
    4.2 Powinna pojawić się informacja o wygranej